# Как отправить и получить криптовалюту?

### Как отправить криптовалюту?

1. Нажмите на токен во вкладке Баланс (на тот токен, который вам нужно отправить).

![](../images/ios-sent-1-s.png)

2. Далее нажмите на кнопку "Отправить" в правой части вашего кошелька.

![](../images/ios-sent-2-s.png)

3. Введите сумму токенов и криптовалютный адрес человека, которому хотите отправить криптовалюту. Выберите опцию "Далее", чтобы просмотреть и подтвердить детали данной отправки.

![](../images/ios-sent-3-s.png)

4. Проверьте адрес и сумму, сверьтесь со ставкой транзакции и подтвердите отправку.

![](../images/ios-sent-4-s.png)

### Как получить криптовалюту?

1. Нажмите на токен во вкладке Баланс (токен, который вам нужно получить).

![](../images/ios-receive-1-s.png)

2. Далее нажмите на кнопку "Получить" в левой части вашего кошелька.

![](../images/ios-receive-2-s.png)

3. Здесь вы увидите ваш адрес получателя в виде текстового сообщения и в виде QR-кода. Вы можете использовать этот адрес для получения средств.

![](../images/ios-receive-3-s.png)



